저리 가! 오지 마!
너 죽고 싶지?
늘 죽길 바랬잖아
그런 거 바란 적 없어
당신 AD잖아
내가 같이 죽어 줄게
가자고
부모님이 기다리는 천국에!
사카시로 료타로
'아마네 미사'
네 수명은 연장됐다
당신은... 천사?
아니, 사신이다
죽음의 신?
멋진걸
그 노트에 이름이 적힌 사람은...
죽는다
데스노트
라스트 네임
상대방의 얼굴을 모르면
데스노트 효과는 없다
따라서 동성동명인 사람은
죽지 않는다
사망원인을 쓰지 않으면
모두 심장마비로 죽는다
사인을 쓴 후엔
죽는 상황을 구체적으로 쓸 수 있는
6분 40초라는 시간이 주어진다
데스노트를 만진 사람만
사신을 볼 수 있다
데스노트의 소유권을 포기하면
노트와 관련된 기억을 잃는다
하지만 다시 노트의
일부라도 손을 대면
모든 기억이 살아난다
죽는 시간을 지정할 때는
23일 이내로 해야 한다
데스노트에 쓴 내용은
변경할 수 없다
'시오리'씨는 미술관에서
총에 맞아 죽었는데
총을 쏜 '나오미'도
그 자리에서 자살했죠
두 사람은 아는 사이였나요?
전 모릅니다
현장에 있던 '라이토'씨는
'시오리'씨 남친이었는데
혹시 삼각관계였나요?
말조심 좀 하지
장례식장에서 이래도 돼?
관계자면
인터뷰 좀 해 주시죠
경찰이다
경찰?
마침 잘됐네요
저리 가
좀 수상하지 않아요?
경찰?
'시오리'도 '라이토'도
참 안됐어요
'나오미'가 우수한 FBI라고
누가 그랬어?
약혼자가 죽은 후
정신이 이상해진 거야
죄없는 '라이토'를
그렇게나 의심하다니...
다들 오셨어요
'야가미 라이토'
여자친구가 살해당한
비극의 주인공
아버지는 경시청의
형사부장이라지
여동생은 고등학생
이 사건은 '키라'와
관련이 있대
괜한 소리 마
'시오리'는 '키라'에게
당한 게 아니잖아
제일 가엾은 건
'라이토'라고
수고하십니다
다들 널 동정하고 있어
'라이토'
아버지, '시오리'의 복수는
제가 할 겁니다
널 말려들게 하긴 싫었다
반드시 '키라'를
사형대로 보낼 겁니다
네가 '키라'잖아
키라는 누구?
방송 5초 전!
4초, 3초...
오프닝!
안녕하십니까
'이브닝 스팟'의
'니시야마 사에코'입니다
소녀 참살사건 용의자
'나카야마'가
심장마비로 사망했습니다
그는 이 사건 용의자로
지명수배된 후
도망 중이었는데
오늘 갑자기 거리에서
쓰러지는 게 목격됐고
심장마비로 사망한 것으로
확인됐습니다
피해자의 동생
'아오키 타쿠마' 소년은
오늘이 10살 되는
생일이었습니다
천국에 있는 누나가
'키라'님께 부탁해서
생일선물을 해 준 거예요
키라와 함께 힘을 모으자
키라 신앙회
'키라'사건을 수사 중인
명탐정 L은
'키라'가 관동지역에 있다고
단정한 후엔
별다른 단서를 잡지 못하고
수사에 난항을
겪고 있습니다
L이 자기 돈을 털어 만든
'키라 대책실'입니다
경찰의 승인은
받지 않았습니다
휴대폰 등
모든 통신기기는
여기 넣어 주시죠
'류자키'
'야가미 라이토'입니다
'류자키'?
'키라' 때문에 가명을 쓰는군
날카롭군요
어떻게 알았죠?
'키라'가 살인할 때
본명이 필요하단 건...
그간의 사건들을 보면
알 수 있잖아
천재적인 추리력에 대해
얘기 많이 들었죠
왠지 비꼬는 걸로
들리는걸
당신이 '키라' 아닌가요?
농담이냐?
난 농담은 못합니다
날 '키라'로 본다면
위험하게 왜 부른 거야?
지금 내가 죽으면
당신이 '키라'가 되니까요
네가 죽으면
내가 '키라'라고?
무슨 근거로?
경찰 정보가 '키라'에게
새나간단 걸 알고
FBI에 경찰가족들을
수사하게 했죠
당신도 조사했죠
미행당하는 거 같았어
결과는 참패!
FBI수사관
전원이 살해당했죠
어쨌든 수사관이 미행하던
인물 중에
가장 '키라'에 가까운
사람을 골라내면...
나라는 건가?
맞아요, 그래서...
당신 방에 감시 카메라와
도청기를 설치했죠
그건 위법이잖아
아버지도 승낙한 거야?
비상사태니까요
그럼 의심은 풀렸을 텐데?
당신은 감시의 눈을
속일 수 있었을 겁니다
혼자 조사했던
'미소라 나오미'도...
범인으로 '라이토'를
지목했었죠
그만해!
너무 심하잖아
'라이토'의 여자친구가
'나오미' 때문에 죽었어
'키라'는 죽는 상황을
조작할 수 있죠
내가 일부러 두 사람을
죽게 했다고?
뭘 위해?
동정을 사서 수사본부에 들어오려고
그리고 내게 접근해서...
날 죽이기 위해!
이 놈 대체 뭐야!
명탐정이건 뭣이건
인간적인 감정부터 배워!
'마츠다'씨
'키라'가 아니란 건
스스로 증명해 보일게요
근데 어떤 방법으로
내가 살인을 했단 거야?
그 방법을 몰라요
살인 방법만 알아내면
모든 게 해결되는데
수수께끼가 풀리고
내가 '키라'로 밝혀지면?
안타깝게도 사형입니다!
체크메이트!
훌륭한 수로군요
우린 '라이토'를
의심하지 않아
'류자키'도 수학적 가능성만
보고 감시한 거야
의심은 수사하는 데
꼭 필요한 거죠
하지만 더 중요한 건
하루 빨리 '키라'의 살인을
멈추게 하는 겁니다
나도 '라이토'가...
'키라'가
아니길 빌고 있어요
'사신의 눈'을 가지면
이놈 본명을 알 수 있어
네 수명의 반만 바치면
바로 죽일 수 있다고!
'키라'덕에 범죄가 줄었다는
총리의 '키라' 옹호 발언에
총리키라옹호발언의 영향
국무회의는 중단됐지만
국민과 젊은 의원들은
총리의 발언을
지지하고 나섰습니다
살인은 옳지 않지만
사실 전쟁도 하고 있고
사형제도도 존재하잖아요
문제는 옳은 살인이냐
아니냐 하는 거죠
'키라'의 살인은
옳은 살인 아닐까요?
나는 키라를 지지한다
이런 또라이를 의원으로
뽑은 게 누구야!
저희도 책임을
통감하고 있습니다
자넨 뭘 어쩌려는 건가?
수사원은 다들 어딨는 게야?
L의 지시 하에
수사하고 있습니다
L은 어떤 놈이야?
미국 놈이야?
말할 수 없습니다
자네, 왜 이래!
L은 목숨 걸고
'키라'를 쫓고 있습니다
저희도 목숨을 내놓고
움직입니다
알았다
사람, 물건, 돈, 가능한 건
다 지원할 테니까
빨리 '키라'놈을 잡아!
사쿠라TV 축제라는데
썰렁한 게 별 재미없네
재미있는 일 없을까?
갑자기 톱스타가
나타난다거나?
정말 난리나겠지?
그런 일 없겠지, 아마
PD님, 제게 맡겨 주세요
잘못하면 '사에코'씨 목숨도
위험해요
'키라'를 집중취재 해 온
제가 진행해야 합니다
솔직히 말하면 넌...
매력이 없어
안녕하쇼
매력?
'사에코' 잘해 줘
나 막 긴장된다고
정말 상부 허락도 없이
방영하는 거야?
당신 목이 날아가도
난 살려줘
시청률만 높으면
만사 OK!
복도에 플랜카드도
붙을 걸
'이게 진짜 사쿠라TV
축제다!'하고
뉴스는 쇼가 아니잖아요
넌 왜 이리 딱딱하냐?
머리하고 여기!
말랑말랑하게 해 봐
성희롱이니 뭐니
떠들지 마
이건 목숨 내놓고
하는 일이니까
뭐야?
지금 '키라'의 메시지를
사쿠라TV에서 방영한답니다
3일 전 저희에게
'제2의 키라'라는 자로부터
두 개의 테이프가
배달됐습니다
'제2의 키라'?
첫 번째 테이프에는
어제 체포된 살인범의
사망이 예고돼 있었습니다
그리고 예고대로 범인은
심장마비로 죽었습니다
당장 확인해 주세요
네!
'제2의 키라'는
이 테이프를
오늘 오후 2시 59분에
틀라고 했습니다
저희도 아직 테이프를
보지 않았습니다
만일 저희가 요구를
따르지 않을 경우
방송국 경영진부터 하나씩
죽이겠다고 경고했습니다
즉 저희는
'키라'의 인질인 것입니다
저희는 목숨을 걸고
이 보도를 하고 있습니다
지금 이 건물에서
일어나는 일 맞지?
사쿠라TV 축제는
완전 물 건너갔네
곧 2시 59분이 됩니다
잘 봐주십시오
나는 '제2의 키라'입니다
'키라'와 마찬가지로
악을 증오하고
범죄없는 이상세계를
만들기를 염원합니다
따라서 '키라'를 반대하는
사람은 적입니다
'키라'를 막는 일은
범죄를 부추기는 것이므로
'키라' 반대자는 차라리
죽는 게 낫습니다
지금 타이요TV에
출연하고 있는
'키라' 반대자 '히비마'씨는
곧 심장마비로 죽습니다
'키라'는 내키는 대로
사람을 죽입니다
잔혹한 살인마죠
채널 안 돌리게
화면 분할해서 넣어!
빨리!
'키라'는 독재자입니다
이러다 우린 '키라'의
노예가 될 수도 있습니다
'히비마'씨?
'히비마'씨!
정신 차려요!
숨이 멎었나봐!
어서 옮겨야 해
'히비마'씨!
구급차 불러!
'히비마'씨는 '키라'를
악으로 단정짓고
맹렬히 비판했습니다
그 벌입니다
이제 그만해!
지금이야말로
'키라'를 인정하고
'키라'와 함께 미래를
설계할 때입니다
뭣들 해
방송 중단시키라니까!
책임자가 전화를
안 받는다는군
시청률에 미친 놈예요!
'모기'씨가 현장으로?
미래는 '키라'에게
달려 있습니다
'키라'를 정의라고
인정하시는 분들은
당장 사쿠라TV 앞에
모여주십시오
'키라'에게 우리 목소리를
전해야 합니다
썩은 세상을 깨끗이 할 수
있는 건 '키라'뿐입니다
'키라'는 정의야!
'키라' 덕분에
범죄도 줄었잖아
저런 평론가는 죽어 마땅해
오늘은 '키라' 축제날이다!
만세!
무서워, 가자
좀 더 볼래
실은 나도 '키라파'라고
무슨 소리니?
동요하지 마십시오
'키라'를 방해하는 사람은
용서 못합니다
모두 죽이겠습니다
경찰이다!
'모기'씨?
다들 해산하세요!
'키라'를 인정해선 안돼요!
살인마를
옹호하는 겁니까?
'키라'는 옳지 않아요
해산하세요!
경찰이면 다야?
경찰이 뭘 했는데?
맞아!
지금은 '키라'가
세상을 지켜주고 있어
아녜요!
'키라'는 잔인한
살인범입니다
속지 마세요!
해산하세요!
'키라'는 가르쳐 주었습니다
해산해요!
해산하지 않으면
모두 위험해요!
법에는 피가
흐르지 않는다는 것을!
당신들에게는
들리지 않습니까?
사랑하는 가족, 친구를 잃은
사람들의 비탄의 목소리가!
'모기'씨!
괜찮아요?
'모기'씨, 제발!
일어나요!
들리지 않습니까?
뻔뻔하게 계속 살아가는
범죄자들의 웃음소리가!
위험해요!
빨리 해산하세요!
-길 터 주세요!
-해산하십시오
거기 좀 비켜주세요
해산하십시오
어서 피하세요!
학생, 뭐하는 거야?
일어나, 여긴 위험해
'키라'는 큰 발걸음을
내딛었습니다
악이 없고 광명에 가득찬
세상을 위해서!
쓰러진 사람 얼굴
클로즈업!
즉사했는걸!
가자!
지금 저기 가면
죽을지도 모릅니다
이대로 TV나 보란 거야?
이 '키라'는 얼굴만 보고도
죽일 수 있어요
현장 근처의 경찰관들도
접근 못하게 지시하세요
네
'류자키'
우리도 '키라'와 함께
싸워야 합니다
하지만 '사유'를
구해야 합니다
현재 '키라'의 표적은
방송을 방해하는 사람이니
'사유'가 위험해지진
않을 겁니다
'키라'님!
이 방송을 보고 있다면
여기 와주십시오
저는 당신의 힘이
될 것을 약속합니다
이미 아시겠지만
나는 '눈'을 가졌습니다
서로의 사신을
보여줍시다
사신?
그런 것의 존재를
인정하란 거야?
살인능력을 말하는 거겠지
함께 힘을 합해서 새로운
세상을 만들어 갑시다
새로운 세상이 다 뭐야!
살인자!
사람을 이렇게 쉽게
죽여버리다니!
이 사람들이
뭘 잘못했는데!
살인자!
'키라'를 자극하면 안돼
야가미 사유
살인자!
살인자
살인자...
무슨 짓이야!
지금 누가 방송국 현관을
차로 들이박았습니다
무슨 일이 일어난 걸까요?
저 사람은...
혹시...
'사유'!
아빠!
얼굴 가리고 안으로 들어가
'모기'...
빌딩현관 상황은
다시 전해드리겠습니다
이어서 비디오 내용을
다시 검증하겠습니다
CF 전부 생략하고
계속 간다
시청률 30%! 아니, 40%!
L 출연 땐 35%였어
비켜!
당신이 책임자야?
누군데 함부로
막 들어오고...
경찰?
당장 방송 중단시켜
그러면 우리 목숨이...
죄없는 사람들이 죽었는데
지금 장난하냐!
알았어요
진정해요
그만할게요
여보세요
알겠습니다
'류자키'
방송은 중단시켰다
테이프도 모두 회수했어
-역시...
-부장님이셨군
나는 절대 못할
방법이군요
아버지
'사유'는 무사해요?
'라이토'냐?
둘 다 무사해
아직 헬멧을 쓰고 있나요?
아니, 벗었어
가족을 만나야겠어요
방송국 출입허가를
받아주세요
'키라'가 있을지 몰라
방송국 안에 계신 아버진
무사하잖아요
'제2의 키라'는 분명
'사신의 눈'을 가졌어
든든한 우방이 생겼구만
내 적이 아니라는
보장은 전혀 없어
그럼 가는 건
위험한 거 아냐?
정말 내 편이라면
L을 죽일 최고의 무기야
L이 찾기 전에
먼저 찾아 내겠어!
사쿠라TV는
방송이 중단됐습니다
타이요TV는 사쿠라TV에
항의하고 있습니다
'제2의 키라' 방송과
'히비마'씨 사망사건은
불법적인 언론통제입니다
'미사'
오늘 녹화 취소됐어
그럴 줄 알았어
어쩔 수 없지
옷 갈아 입을래
'키라'인지 뭔지
결국 안 나타났군
'사유'
오빠!
얼마나 걱정했다구
'모기'씨가... 눈 앞에서...
스케줄 조정 부탁해요
'키라'?
찾았다!
역시 와 줬구나!
'야가미'...
뭐라고 읽지?
테이프는 '오사카'에서
우송됐어요
지문이 작은 걸로 봐서
여성으로 추측됩니다
정말로 '제2의 키라'일까?
혹시 속임수 아냐?
'키라'가 여러 명 있다고
속이려고 연기한 걸까요?
'라이토' 생각은?
그건 아냐
이 '키라'는 얼굴만으로
사람을 죽일 수 있어
비디오 영상도 유치하고
어설프게 방송국을
이용하려는 걸 볼 때
이제까지의 '키라'보다
머리가 너무 나빠
게다가 범죄자가 아닌
사람을 그냥 죽였어
맞아요
내가 진짜 '키라'라면
무지 열받을 겁니다
또 '제2의 키라'는 멀리서
방송을 보고 있는 척 했지만
방송국 안에 있었을
가능성이 있어요
방송국에 있던 사람을
조사해 주세요
두 '키라'가 손잡는다면
매우 위험해요
어찌해서든
막아야 합니다
'야가미'씨, TV를 이용해서
불러낼 수 없을까요?
무슨 말을 하게?
시청률 50.5%!
'사에코'는
최고의 앵커야
감사합니다
'데메가와'PD가 오랜만에
남자다운 결단을 했어
다들 정말 웃겨요
'키요미'씨가 '키라'에 대해
심층보도를 했기 때문에
'제2의 키라'도 우릴 믿고
테이프를 보낸 거잖아요
그런데 '키요미'씨 공은
까맣게 잊다니...
열받아
앵커 맡겠다고
말하지 그랬어요?
'사에코'씨를 보면 알잖니
결국 자기 몸을
판 거라고
난 그걸 못하는 거고
'키요미'씨가 훨씬 예쁜데
바보!
자네 경찰한테 무지하게
쪼였다면서?
그래도 그 대신 선물을
받아왔지 뭡니까!
뭔데?
경찰이 '제2의 키라'에게
보내는 메시지!
시청률 기대하시죠!
'키라' 특별경고 메시지
'제2의 키라'에게 보내는
메시지입니다
당신이 누구인지를
진짜 '키라'가 모른다면
아직 괜찮습니다
절대 '키라'에게
접근해선 안됩니다
'키라'와 접촉하면 당신은
이용당한 후 죽게 됩니다
'야가미 라이토'...
'달 월'자를 쓰고
'라이토'라 읽는구나
'키라'에 대한 정보를
경찰에 알리고
'키라' 공포에서
전세계를 구해내야 합니다
'제2의 키라'에게
메시지를 전합니다
사쿠라TV의
사원들 자료와
그 날 방송국에 출입한
사람들 명단입니다
무지 많은걸
5천 명은 될 것 같군요
시작합시다
아마네 미사
안녕하세요!
처음 뵙겠어요
'아마네 미사'라고 해요
'사유' 친구인가?
아뇨
TV 보고 걱정하실 것
같아서요
무지 고민하다가 왔어요
이 노트를...
만져봐요
오빠 왔어?
친구를 우연히 만났어
좀 들렀다 갈 거야
실례합니다
손님이 왔니?
안녕하세요
어디서 본 것 같아
'미사미사'다!
'해피 스위트'!
맞아!
'아마네 미사'다!
어떻게 날 알아봤지?
역시 '사신의 눈'은
못 얻었군요
'사신의 눈'을 가지면
이름과 수명이 보이는데
노트를 가진 사람은
수명이 안 보이거든요
난 물어보는 것만
대답한다고
그럼 넌...
방송국에서
알바하는 애니?
그런대로 잘 나가는데...
가수야?
아뇨, 이건 첫 CD예요
화보 모델도 하고
방송 진행도 하죠
영화도 찍어요
이름 만으로 내 주소를
어떻게 알았지?
인터넷으로 검색했더니
입학식 때 신입생 대표였던
사진이 나오더라고요
만일 네가 경찰에 잡혔다면
'키라'의 비밀은 들통났겠지
죄송해요
하지만 아직 무사하고
이젠 시키는 대로 할 테니
절대 안 잡힐 거잖아요?
내가 L의 이름을 볼게요
당신의 눈이 되어줄게요
그러니까...
그러니까?
여자친구 삼아주세요
그건 안돼
왜요?
테이프에 지문이 있었어
지문조사만 하면 넌 바로
'제2의 키라'로 찍혀
그거 내 지문 아녜요
나도 생각은 하고
움직인다고요
'오사카'에 오컬트 마니아인
친구가 있는데
심령사진이라 속이고
방송국에 보내라고 시켰죠
그 친구는 뭐하고 있지?
죽이라고 하면
당장 죽일게요
친구 사이라면 금방 들통나
네가 위험해진다고
나를 못 믿겠다면
이 노트를 맡길게요
그래도 주인은 나니까
'사신의 눈'은 지속돼요
맞지, '렘'?
맞아
그러면 난 당신을
죽일 수가 없고
내가 필요 없어지면
날 죽이면 되잖아요
난 당신에게
이용만 당해도 괜찮아요
날 믿어요
왜 그렇게까지?
'미사' 가족은 3년 전에
강도에게 살해당했어
'미사'가 범인을 목격해서
용의자는 금방 잡혔지
하지만 목격증언만으론
증거성립이 안돼고
용의자는 무죄로
풀려났어
'미사'는 깊은 어둠 속에
빠져서 지냈지
모두가 '미사'의 미래를
포기했어
그러던 어느 날
기적이 일어났지
타무라 요이치, 돌연사
키라의 심판인가?
'키라'가 가족의 원수를
갚아 준 거지
'미사'는 '키라'라는 이름의
신에게 감사드렸어
부탁이에요
날 믿어요
당신이 내 전부예요
하지만 넌 죄없는 경찰을
죽였어
네 가족을 죽인 놈과
똑같은 거 아냐?
당신한테 그런 말
고 싶지 않아요
당신도 악의 심판엔 희생이
따른다고 생각하잖아요
나로선 그럴 수밖에
없었어요
어찌해서든 당신을
만나고 싶었어요
알았어
날 위해 수명을 반으로
줄인 너의 눈은
내 무기가 될 거야
기뻐요
노력할게요
날 좋아하게 되도록!
너와 L이 만날 기회를
만들어 볼게
그 때 넌 L의 이름을
알아내, 할 수 있겠어?
그냥 '해!'하고 명령해요
당신이 시키는 건
뭐든 할 거니까요
혹시 경찰에 잡히더라도
우리 둘과 노트에 대한 건
절대 말하면 안돼
맹세할 수 있어?
맹세합니다
좋아
이젠 내 조건을 들어요
데이트는 최소한
일주일에 1번
내 말을 이해 못한 거야?
L만 죽으면 장애물은
없는 거잖아요?
그렇게 간단히
처치할 수 있는 상대가 아냐
게다가 난 L에게
'키라'로 의심받고 있어
정말요?
대단하네요
사람들은 L이 무능하다고
이야기하던데
지금 난 L과 접촉하는
단계까지 와 있어
L과 '키라'가 가깝게
지내다니...
둘 다 천재야!
심장이 두근거려요
물론 L을 죽이려면
네가 필요해
그러니 연락은 계속할 거야
일주일에 1번 데이트는
괜찮겠네요
너하고만 데이트하면
의심받을 테니
다른 여자애들도
만날 수밖에 없어
그건 싫어!
그걸 보면 난 분명히
그 애를 죽일 거예요!
데이트는 나랑만 해야 해!
내 말을 안 들으면
널 죽이게 될 거야
그렇겐 못해, '라이토'
이 애한테 무슨 짓만 해봐
가만두지 않겠다
'미사'의 수명은 내가 알아
얘가 일찍 죽으면
범인은 너밖에 없겠지
물론 네가 '미사'를
죽일 걸 알게 되면
그 전에 내가
널 죽이겠다
'류자키'!
그 후 '제2의 키라'의
움직임이 없어요
어쩌면 두 '키라'가
벌써 만났을지도 모르죠
무방비로 얼굴을 드러내도
괜찮은 거야?
'라이토'가 '키라'인 경우엔
위험하겠죠
바깥에선 내가 L이라는 걸
아는 사람은 '라이토' 뿐이니까
'제2의 키라'에게 내가 L이란 걸
알리면 끝장이니까요
그 때는...
이걸 써야죠
잘했어
날 감시하러 온 거야?
'키라'는 대학생이라고
추측하고 있잖아
이 부근에 '큰 표적'이
있어서 왔죠
'키라'야?
'라이토'!
근처에 촬영 왔다가
온 거야
너...
얘는?
'라이토' 친구인가 봐?
'류자키'란 놈이야
이 가면은 뭐야?
가면 벗지 그래?
안녕하세요
'류자키'라고?
처음 뵙겠어요
'아마네 미사'예요
이 사람 좀 이상해
낯을 가려서 그래
'라이토', 정말 부러워요
'헤븐스 도어'
잘 듣고 있어요!
정말?
고마워
'라이토'는 어떻게
스타하고 사귀는 거죠?
내가 따라다녔지
'미사'
쟤 '미사미사'아냐?
정말이네!
예쁘다
여기 왜 왔지?
여러분은 일본 최고대학의
학생들이죠?
누가 엉덩이 만졌어!
용서할 수 없죠
범인은 명탐정인 제가
찾아드리죠
받아요
'류자키'씨 참 재밌어
그럼 나랑 사귈래요?
내가 사랑하는 사람은
'라이토'뿐이야!
'미사', 그만해
나 수업 가야 해
너도 이제 가
알았어
잠시라도 만나서 기뻤어
다음에 봐!
정말 귀여워
'류자키'
뭐 그렇고 그런 거야
가 볼게
'미사미사'도 만났으니
나도 본부로 돌아가죠
조심하라고
이겼다!
아마네 미사
여보세요
뭐가 여보세요야?
아까 누가 떨어뜨린
핸드폰인데요
그거 '미사'거야
돌려줘
헤어지자마자 전화하다니
정말 뜨거운 사이네요
아니면 곧바로
물어볼 게 있나요?
여보세요
체포에 성공했다
목표물이 천방지축으로
움직여서
좀 힘들긴 했어
지금 본부로 이송한다
알겠습니다
수고하셨어요
'미사'를 '제2의 키라'
용의자로 체포했습니다
'미사'는 열광적인
'키라' 신자이며
사건 당일에
방송국에 있었죠
또 그녀의 방에서
테이프 봉투에 묻어 있던
화장품 가루, 실밥 등의
물증이 발견됐어요
아직 발표는 안 할 겁니다
당분간 '라이토'는
대책실 출입을 못합니다
어떤 조사를 하는 거야?
비밀입니다
이 휴대폰
압수해도 될까요?
'미사'가 '제2의 키라'라니
말도 안돼
행운의 여신이 찾아왔다고
생각했더니 안됐군
또 봐요!
'류자키', 꼭 이렇게
해야 하나?
'제2의 키라'는 얼굴만 보고
사람을 죽일 수 있죠
완전히 구속해서
감시해야 합니다
만일 '키라'가 아니면
우린 범죄자가 된다고요
물증이 있어!
저렇게 묶어 둬도
한마디도 안 하잖아
정말 결백하면
풀어달라고 난리 칠 걸
소속사에는 입원했다고
매스컴에 알리라고 하고...
이미 다 손 썼어
참, '야가미'씨
'미사'와 '라이토'는 매우
가까운 사이입니다
뭐라고?
댁에 '미사'가 놀러간 적도
있습니다
'라이토'가?
'미사'가 괜한 말 하기 전에
'렘'과 접촉해야 해
안 그러면 일이 복잡해져
사신은 노트 주인 곁을
떠날 수 없어
주인이 소유권을 포기하거나
죽기 전에는!
미사 감금 2일 째
이틀 동안 아무것도
안 먹는군요
보통 고집이 아닌걸요
우는 소리도 안 하고
'미사'의 팬이
될 것 같아요
CD도 살까봐요
골빈 놈!
화장실...
화장실에 보내 줘
지금도 '키라'의 심판은
계속되고 있어
미사 감금 5일 째
좀 먹어
'미사'...
제발 뭐라고 말이라도 해
우리도 이러고 싶지 않아
'키라'에 대해
뭘 알고 있지?
더는 못참겠어
죽여
죽이라고!
이젠 한계예요
'아마네 미사', 들리나?
제발...
죽여줘
그 말은 '제2의 키라'란 걸
인정하는 건가?
'제2의 키라'니 뭐니
난 몰라!
이젠 못참겠어
죽는 게 나아
이봐!
어서 날 죽여줘!
너는 지금 당장
날 죽일 수 있잖아
어차피 '미사'는 그 때
죽을 운명이었어
지금 죽어도 행복해
젊고 예쁠 때 죽여줘
어서 죽이라고!
'렘'?
'미사'에게 데스노트의
소유권을 포기시켰어
걘 나에게 자길 죽이라고
부탁했어
너에게 피해를 주기
싫어서야
이유를 알겠냐, '라이토'
네게 사랑받고 싶어서
그러는 거야
'미사'는...
데스노트에 관한 기억을
잃은 거로군
맞아
살인을 저지른 것도
네가 '키라'란 것도 잊었지
'미사'에겐 사신이
보이지 않게 되고
'라이토'를 사랑한다는
감정만 남는다고 알려줬어
'미사'는 그걸로 충분하다며
기뻐했지
반드시 '미사'를 구해내!
그렇지 않으면
널 죽이겠다
사신이 그렇게나 아껴주다니
'미사'는 행복하겠군
난 '젤러스'와 한 약속을
지키려는 것 뿐이야
'젤러스'?
'젤러스'는 항상 '미사'를
바라보고 있었지
부모를 잃은 '미사'에게
부모 같은 감정을
품게 됐다더군
하지만 어느 날
'미사'의 수명이 다됐지
'젤러스'는 사신으로서
해선 안될 일을 했어
스토커 남자 이름을
데스노트에 써넣고
'미사'의 수명을
연장시켰어
사신은 인간의 수명을
얻기 위해 존재하지
수명을 연장시키면
사신으로서 실격이야
모래가 되어
'젤러스'는 죽었어
'미사'를 지켜달라고
내게 유언을 남겼지
그리고 '젤러스'의 노트가
'미사'에게 전해진 거야
인간을 사랑한 사신은
죽게 된단 건가?
멋진 이야기로군
'미사'를 구해내지 못하면
널 죽이겠어
같은 말을 몇 번 하는 거야?
내가 죽으면 '미사'가
얼마나 슬퍼하겠어?
분명히 날 따라 죽을걸
사신이라면 그 정도는
알 것 아냐
좀 복잡하지만...
확실한 방법이 있어
네 말 대로 하면
'미사'를 꼭 구할 수 있는거겠지?
믿어봐
요놈 상당히 똑똑하다고
한번 믿어보지
'라이토'
'미사'를 잘 부탁해
내 데스노트를
이런 곳에 버려?
숨겨두는 거야
내가 소유권을
포기하게 되는 건
내 입에서 '버린다'는 말이
나올 때야, 잊지 마
'버린다'
미사 감금 6일 째
스토커 오빠!
지금 풀어주면
미사 감금 6일 째
아무한테도 말 안하고
다 용서해 줄게
미사 감금 6일 째
사인도 해 주고
뽀뽀도 해 준다니까!
제발 부탁이니
날 좀 꺼내줘
실신했다가 깨어난 후
계속 스토커 타령이에요
우린 스토커가 아니고
경찰이다
경찰이 왜 이런 짓을 하겠어
아이돌 스타도
그 정도는 안다고
그럼 왜 지금까진
잠자코 있었던 거지?
나도 몰라!
'라이토'와
점심 먹으려 했는데
갑자기 끌고 와서
무서워서 그랬겠지!
'라이토'와 사귄단 걸
인정하는 건가?
당연하지, 남자친군데
딴 사람이 된 것 같아요
'라이토'와는 어떻게
사귀게 된 거지?
사쿠라TV에 온 걸 보고
첫눈에 반했어
인터넷으로 검색해서
집까지 찾아갔어
잘못됐어?
계속 아무 말도
안 하더니
갑자기 남자친구라고
떠벌리고...
왜 저러지?
핸드폰 소지 금지시킨 거
'류자키' 맞죠?
그러게
여보세요
알겠습니다
들어오세요
녹화 상태로 셔터만
닫아주시죠
네
누가 온 거지?
'라이토'!
'류자키'에겐 말했는데
어쩌면 내가
'키라'일지 몰라요
무슨 소리야?
난 중범죄자는
죽어도 좋다고 생각해요
'키라'가 될 가능성이
충분한 거죠
누구든 그런 생각은
할 수 있어
'미사'를 구하려고
이러는 거냐?
이제 갓 사귄 거라 '미사'에
대해선 잘 모르지만
'제2의 키라'라고도
생각하지 않아요
물론 전 '키라'로서의
자각은 없어요
하지만 무의식 속의
인격이 있다면
그걸 찾아내주세요
감시를 했었는데
그런 기미는 없었어
지난 번엔
집만 감시했으니
다른 데서 뭘 하는진
알 수 없었죠
그럼 '라이토'의 손발을 묶고
감금하죠
이번엔 24시간 감시합니다
그래도 괜찮아
만약 내가 감금된 동안
새로운 범죄가 일어나고
'키라'가 그 범죄자를
심판한다면
그 땐 우리가 책임지고
'라이토'를 풀어주지
부탁드립니다
'라이토'
진심인 거냐?
'라이토'는 어디 있어요?
무슨 일 생긴 거예요?
아빠, 대답 좀 해요
여보!
육법전서
18세 생일을 기념하며
- 아빠가
이건 세상의 정의를
지키기 위한 책이다
아빠, 고마워요
저도 정의를 공부하고 싶어요
미사 감금 8일 째
라이토 감금 3일 째
'류자키', 어때?
'키라'의 살인은
아직 없었나?
아직 별 사건이 없어요
아니, 범죄자는...
한 명도 죽지 않게 됐죠
그렇군
정말로 내가
의심을 받고 있겠군
너무 지루해
사과도 못 먹고
너랑 수다도 못 떨잖아
'렘'은 지금 뭐하고 있을까
니시야마 사에코
어라?
ID카드가 어디 갔지?
누구 못 봤어?
잠자코 있어
네가 원하는 걸
갖고 왔다고
미사 감금 12일 째
라이토 감금 7일 째
'라이토'를 만나게 해 줘
스토커 오빠!
'라이토'
몸이 안 좋아 보이는데
괜찮겠어요?
나도 내가 한심하지만...
하지만 지금은 그런
쓸데없는 자존심은
'버린다'
'버린다'고 했겠다
그럼 노트의 기억은 사라져
떠날 때가 됐군
잘 있어
'류자키'
왜 그래요?
분명히 난 스스로
이렇게 해 달라고 했어
근데 지금 깨달았어
이건 시간낭비야
난 '키라'가 아냐
그걸 판단하는 건
'라이토'가 아니라 나죠
자기가 '키라'인 줄 모르고
살인을 하는 건 절대 불가능해
그렇지 않나?
무의식 중에 '키라'가
될지도 모른다고 말한 건
'라이토' 본인입니다
감금된 후에 확실히
알게 됐어
날 이렇게까지 만든
'키라'를 용서 못해
'류자키', 힘을 합쳐
돌파구를 찾자
우리 손으로
'키라'를 잡아야 해!
갑자기 힘이
솟은 것 같네요
미사 감금 19일 째
라이토 감금 14일 째
'라이토'는 알고 온 거지만
'미사'는 정말 안됐어요
정말 대단해
나라면 미쳤을 거예요
'류자키'!
'키라'가 부활했어
범죄자가 심장마비로
죽어나가고 있어
'라이토'
2주 동안 아무런
변화가 없어요
이제 자백하지 그래요?
뭐야!
뭐가 뭔지 모르겠지만
이건 함정이야
난 '키라'가 아냐!
믿어 줘!
'키라'는 왜 나를
대리인으로 선택했지?
넌 '키라'의 살인경향을
예측해서 특종을 터뜨렸어
그 때 스스로 깨달은 게
있었을 텐데?
'키라'의 심판은
정의사회구현이야
그렇게 생각했지
'키라'는 범죄없는
이상사회를 만들려는 거야
그래서 '키라'가 옳다는 걸
제대로 알려야만 해
내가 '키라'라면 매스컴을
더 많이 이용할 거야
그래서 '키라'의 대리인이자
파트너로서 네가 선택됐지
그게 이유야
내가 '키라'의 파트너라
연이은 심장마비 돌연사
미사 감금 23일 째
라이토 감금 18일 째
범죄자는 끊임없이
죽어나가고 있어
여기 감금된 채로
알지도 못하는 범죄자를
죽인단 건 말이 안돼
만일...
'키라'의 능력이 다른
사람에게 옮겨가고
제3의 '키라'가 생기고
여기 둘의 기억은
없어진 거라 생각하면
모든 게 맞아떨어지죠
하지만 그걸 증명할
방법은 없어
'류자키'
수사를 처음부터
다시 시작하자
기분이 어떠니?
이제 괜찮아요
오랫동안 잘 견뎠다
'미사'의 방에서 나온
물증 분석이 덜 끝나서
사건이 해결될 때까지
감시 받으며 지내야 해요
어차피 감시받는다면
'키라' 수사에
협력하게 해 주겠어?
나도 같은 생각을
하고 있었죠
'라이토'는 나와 24시간
함께 행동하고
수사에 협력을 해 주면
좋겠군요
고마워, '류자키'
같이 '키라'를 잡자
사랑해, '라이토'
'와키다'씨! 괜찮아요?
정신차려요!
구급차!
죽었습니다
이 여성은 클럽 동료였던
호스티스를 살해하고
계속 도주 중이던
'와키다' 용의자입니다
과연 이것도 '키라'의
심판에 의한 것일까요?
와키다 마사코 용의자 사망!!
어제 우리는 독자적으로
용의자 소재지로 가서
취재를 시도하려는 순간
이 사건을 목격했습니다
어쨌든 '키요미'씨
정말 놀랐겠군요
용의자는 특별한
지병은 없었기 때문에
'키라'의 살인 쪽으로
수사가 진행 중입니다
이 표를 봐 주시죠
전국 천 명을 대상으로
앙케트 조사를 한 결과
60% 이상이 '키라'에 대한
지지의사를 표명했습니다
의외의 결과가 나왔군요?
의외일까요?
'키라'의 등장으로
실제로 흉악범죄 발생률이
낮아졌기 때문에
예상 못할 수치는
아닙니다
우리 여왕님 열받나보네
'키라'가 범죄자와
싸운단 것도 사실입니다
과연 진짜 정의란 건
무엇일까요?
경찰과 L은 필요할까요?
'키라'는 우리에게
질문을 던지고 있습니다
마음대로 지껄이는군
어쩔 수 없죠
우린 '키라'사건에 대해
단서 하나 못 잡았어요
왜 그래?
자신감을 가져
수고 많았습니다
수고하셨어요
오늘 코멘트 훌륭했어
감사합니다
국장님이 그러더라고
자넬 앵커로 쓰는 거
어떻겠냐고 말야
'키라'를 새로이 해석하는
그 배짱과 지성!
시청자들도 좋아해
이제 너한테도
매력이 꽃피는군
'데메가와'씨
국장님께 얘기 좀 해 줘
스튜디오에 날파리가 많아
시끄러우니
살충제 좀 뿌려달라고 해
'사에코'
밥 먹으러 갈까
'키요미', 일에는 각자
역할이 있어
네 역할은 뭐지?
아무도 네 코멘트 따위
안 듣는다고
가자고
그런 촌티나는 애를
앵커 시킨다고?
어쩔 수 없어
나 같은 월급쟁이는
하라는 대로 해야지
웃기지 마
당신 마음대로
'키라' 테이프도 틀었잖아
혹시 걔랑 잔 거 아냐?
PD한테 몸주고 일 따는
사람은 너밖에 없어
차 세워
어서 세우라니까!
용서 못해!
반드시 복수할 거야
잠깐만!
진정해
왜 그래?
여기선 택시도 못 잡아!
안녕하세요
안녕하십니까
'이브닝 스팟'의 새 앵커
'키요미'입니다
먼저 매우 슬픈 소식을
알려드려야 합니다
이 프로그램 진행자였던
'사에코'씨가
어제밤 교통사고로
돌아가셨습니다
'사에코'씨는...
제가 가장 존경하고
따르던 선배입니다
첫 앵커로서의 일이
선배의 부고전달이라는 건
참으로 비통한 일입니다
신혼생활 같아
이렇게 같이 있을 수 있다면
연예계에 복귀 안 해도 돼
근데 또 감금되면
그땐 정말 죽어버릴 거야
미안해
공부하려고?
'미사', 잠시만
말 걸지 말아 줄래?
밑에 갔다 올게
외롭단 말야
'라이토', 빨리 돌아와
힘들겠지만
조금만 더 참으면 돼
'류자키'는 우울증에
빠진 것 같아
'라이토'가 '키라'가
아니란 걸 알고부터 저래
좀 조용히 해!
'류자키', 솔직히 말해 줘
지금 내가 '키라'일 확률은
몇 %지?
'라이토'가 '키라'일 확률은
제로에 매우 가깝죠
그래?
다행이군
정말 다행이야
나도 정말로
다행스런 일이라 생각합니다
하지만...
수사의 단서는
백지상태가 됐죠
'키라'를 잡을 단서를
찾았다...
...고 하면 기쁘겠어?
언제 오는 거야!
정말인가요?
이걸 좀 봐
빨간 건 내가 감금되기 전의
'키라'의 심판이고
파란 건 다시 시작된
'키라'의 심판을 표시한 거야
'키라'는 일관된
동일인물이란 말인가?
그런데 이 둘에는
미묘한 차이가 있어요
정말이네
인간은 타인을
흉내내려 해도
완벽하게 똑같이는 못해요
버릇이나 자기만의 특성을
완전히 숨길 순 없죠
'류자키'
기운이 회복된 것 같아
역시 '류자키'로군
'라이토' 감금 전후의
'키라'가 동일인물이면
패턴 분포가 이렇게
다를 수 없죠
원래 '키라'와 지금 '키라'는
별개의 인물이며
둘이 차이를 보이는
요인이 있겠군요
어때?
의욕이 생기지 않아?
네, 고마워요
근데 어떤 요인이 있죠?
첫 번째는 매스컴 의존성
새 '키라'는 매스컴이 다룬
사건만을 주로 심판해
두 번째 요인은 성별
새 '키라'는
이전의 '키라'에 비해
여성문제에 관심을 많이
보인단 거지
아마 여자일 거야
세 번째 요인은
이게 가장
중요한 포인트인데...
빨리 말해 봐
특정 보도기관에서 다룬
사건과 관련이 많단 거지
특정 보도기관이 어디지?
사쿠라TV!
정리하자면 새 '키라'는
전의 '키라'와 비교했을 때
매스컴 친향적이고, 여성이며
사쿠라TV의...
진행자가 차사고로 죽고
새 앵커로 교체됐어요
대학노트에 일기를 쓰다니
서민적이네요
방송국의 잘나가는
앵커가 말예요
일기가 아냐
컴퓨터 화면을
옮겨적고 있어
뭐라고 써 있는지
볼 수 있나요?
잠깐만요
저건...
최근에 심판 받은
범죄자들 이름이로군요
캡처해서 죽은 사람들인지
확인해 주세요
알겠습니다
날마다 죽이고 또 죽이는데
죽일 놈이 바닥도 안 나고
자꾸만 생기네
그만큼 인간은
죄가 많다는 거야
그 인간을 심판하는 넌 어때?
나도 알아
심판하는 내 죄는 더 크지
하지만 이 죄를
등에 지고서라도
이 심판은 계속해야만 해
혼잣말인가요?
분명히 누군가와
대화하고 있어
확인됐습니다
왼쪽 페이지에 적힌 건
어제 심장마비로 죽은
범죄자들 이름입니다
사망시간과 죽는 상황이
발표 안된 내용까지
정확하게 써 있어요
빙고!
부장님, '타카다 키요미'를
체포하죠
사건 메모를 한 거라고
둘러댈 수도 있어
그렇군요
또 한 가지...
지금 오른쪽 페이지에
적고 있는 이름들은
범죄자이긴 한데
다 살아있는 사람들이에요
앞으로 희생될 사람들
아닐까?
내일 그들이 죽으면
'키요미'는 '키라'이거나
혹은 '키라'에게 살인지령을
내린단 게 확실해지죠
사람이 죽길
기다릴 순 없어
그럼 어떻게 하지?
함정을 만들어
걸려들게 해야죠
안녕하세요, '키요미'씨
당신은 '키라'지지파 앵커로
특종을 계속 터뜨리는데
난 그 이유를
알아버렸어요
무슨 말이야?
당신 방을 좀 엿봤거든요
그건 범죄야!
모든 건 당신이 가진
검은 노트에 써 있지요
5백만 엔에 사는 거 어때요?
증거 테이프를!
어제 '키요미'가 노트에
적은 이름과
오늘 죽은 범죄자가
모두 일치해!
정답은 '키요미'였군!
그녀가 '키라'다!
전화했던 사람입니다
기자 마츠오 요스케
내가 죽으면 증거물은
자동적으로 밖에 유출됩니다
당신 혼자 움직이는 거야?
혼자예요!
명함 뒤에 계좌번호를
써 뒀으니
5백만 엔을 넣어요
입금이 확인되면
테이프를 보내드리죠
부탁드리겠습니다
나야, '키요미'!
당장 우리 방송 좀 봐!
뭔데요?
어서 보라니까!
'키라'가 여자라고요?
상상 못한 일이군요
키라의 정체가
드디어 밝혀진다!
증거 테이프 여기 있어요
그건 나중에 주시죠
방송이 끝날 때
틀도록 하겠습니다
'키라'의 정체가 드러날 때까지
1시간 25분 40초!
일단 제보자의
얘기를 들어보죠
특별 편성된 거야
죄송하지만
다시 걸게요
이제 된 거요?
연기 잘하는구만
어쩌나 볼까?
'마츠오 요스케', 자살
22시 36분
방송출연을 취소하고
공개하려던 증거자료를
모두 처분한 후
빌딩에서 뛰어내려 사망
저런 걸 노트에 쓰다니!
'키라'는 저렇게 죽는 상황을
조작할 수 있는 거군
위험할 뻔 했어, '렘'
위험할 뻔 해?
무슨 말이지?
혹시 저 노트에 쓴 대로
'마츠다'가 증거를 인멸할거라
생각하는 건가?
보통 때의 그녀는
아주 매력적이죠
'키라'의 행동에 찬성하나요
반대하나요?
당연히 반대하죠
찬성하면 왜 정체를
밝히려 하겠어요
두렵지 않습니까?
벌써 시간이 지났어
'렘', 어찌된 거야!
'렘'?
'렘'이 뭐지?
누구와 얘기하는 거야?
사신?
'마츠오 요스케'는
가명이었군
'렘'은 사신이니까
알았을 텐데
왜 말 안했어?
사신이니 뭐니 가끔 나오는데
무슨 암호인가?
진짜 사신이라 생각하는 게
지금으로선 가장 논리적이죠
뭐야?
좋아, 거래하자
'사신의 눈'을 줘!
'사신의 눈'...
'제2의 키라'도 말했지
'제2의 키라'는 얼굴만 보고
죽일 수 있어
그게 '사신의 눈'이다!
본부입니다
조심하세요
그녀는 얼굴만 보고
살인할 수도 있어요
알겠습니다
차 세워요!
문 열어요
면허증!
면허증 줘요
빤히 쳐다봐도
위반은 위반이에요
'시도하라 겐타'
내 이름을 어떻게 알지?
누구더라?
당신 TV에 나오는
사람 아냐?
무슨 방송이었지?
뉴스에서 봤구나
뭐하는 거야?
아가씨!
경찰이 쓰러졌는데
구조할 상황이 아닙니다
알겠습니다
'사신의 눈'을 써서
죽였을까요?
'키요미'를 저렇게 두는 건
너무 위험해
살인 방법은 모르지만
증거물을 지니고 있을 테니
일단 체포한다!
꼼짝 마, '키요미'!
당신 뭐야!
이거 놔!
왜 이래?
놓으란 말야!
놔 줘!
대체 뭐야?
놓으라고...
이거 놔...
당신 행동은 모두
감시되고 있었죠
아까 본 방송은
가짜였습니다
함정이었군
'키요미'!
어떤 방법으로
사람을 죽였지?
경찰이야?
'키라'로서 어떻게
사람을 죽였어?
노트에 이름을 썼잖아
이름을 쓰고 어떻게 하지?
쓰는 게 다야
쓴 후에 어떻게 하냐고!
직접 해 보지 그래?
노트에 이름을 쓰고...
이름을 쓰면 죽는다...
사신의 노트!
이게... 뭐야!
아버지, 왜 그래요?
이 노트를 만지면 사신이
보이는 것 같군요
나한테도 줘 봐
'라이토', 괜찮아요?
괜찮아
이겼어!
계획대로야
노트를 만지면
잃었던 기억이 살아난다
그거 정말이지?
하지만 그건 너의 노트가
아니기 때문에
손에 들고 있을 때만
기억이 돌아와
노트의 소유권을 얻으면
기억이 유지되잖아
소유권을 가지려면...
기억이 돌아와 있을 때
노트 주인을 죽이면 돼
그것만 알면 충분해
이 노트를 '키라'를
뒤이을 사람에게 전달해
사신이니까 그런 사람은
금방 찾겠지
그리고 13일이 지난 후
심판을 시작하게 해
누구든 상관 없나?
기억을 잃는데 새 '키라'를
찾아낼 수 있을까?
난 내 성격과 능력을
잘 알아
난 반드시 새 '키라'를
찾아내려 할거고
결국은 찾을 거야
L보다 빨리, 혹은 거의
동시에 노트를 찾아낸다
마지막으로 '렘'이
노트에 써 줄 게 있어
뭐냐?
내가 만든
데스노트의 가짜 룰이야
사신이 존재한다!
이제 모든 수수께끼가
풀렸습니다
살인 방법도 알았습니다
노트에 이름을 쓰면
그 사람이 죽는다!
내 말이 맞죠, '키요미'씨?
사신...
살인 노트...
누가 그런 걸 믿어 줄까?
기소도 재판도 성립 안 되죠
맞아
난 아무도 안 죽였어
노트에 이름을 쓴 것 뿐이야
아뇨
살인 노트가 진짜란 게
증명이 되면
당신은 유죄가 되고
사형입니다!
거기 인간들, 내 말 들어!
난 사신 '렘'이다
데스노트를 만진 자에겐
내 모습이 보이지
내 눈엔
당신들 수명이 보여
나는 그 수명을
가질 수도 있지
그러니 날 화나게 하지 마
데스노트에는 사신의
능력 일부가 깃들어 있다
그 여자 말대로 데스노트에
이름이 적힌 사람은 죽는다
타카다 키요미
이 데스노트로 죽는 상황을
조작할 수도 있는 거죠?
그 여자 이름을 써서
시험해 보는 건 어때?
'렘', 너무해!
정신차려!
죽었어
'라이토', 노트 줘 봐요
결국 '키요미'가
죽은 원인은 뭘까요?
우연한 심장마비
혹은 자살
아니면
다른 '키라'가 있는 걸까?
사신 생각은 어때?
글쎄
노트에 적힌 이름과 죽은 사람의
이름이 거의 일치하지만
모두 '라이토'가 감금된
이후의 사건들입니다
어떻게 생각해요?
노트 주인이 바뀔 때마다
이전 주인은 죽는 거 아닐까?
'키라'도 '제2의 키라'도
죽었을지 몰라
그럼 '키요미'가 죽었으니
노트의 소유권은
다른 사람에게 넘어갔겠군요
맞는 얘긴가요, 사신?
글쎄
지금 노트의 소유자는
누구지?
말할 수 없어
중요한 건 다 노코멘트네요
근데...
데스노트에 적힌 룰
마지막 항목을 보면
'노트에 이름을 쓴 자는
13일 안에'
'이름을 적지 않으면 죽는다'
이거 말이군요
그럼 처음의 '키라'는
이미 죽었다고 봐야 해
또 18일 이상 감금됐던
'라이토'와 '미사'는
절대 '키라'가 아니란 거지
사신!
여기 써 있는 룰은
모두 진짜인가요?
모두 진짜다
알겠습니다
두 사람 감시는 끝내죠
일단 엄마한테 전화해
전 여기 남아서
계속 수사를 하고 싶어요
그래야만 해요
'라이토'
'류자키'도
내가 필요하잖아
좋아요, '라이토'는 계속
수사에 협력해 주시죠
보통 노트랑
똑같은데 말예요
이런 걸로 사람을
죽일 수 있다니!
뭐?
'라이토'는 왜 남아?
만나고 싶을 땐 언제든 와
너라면 '류자키'도
출입허가를 해 줄 거야
그럼 매일 와야지
각오해!
'미사', 내 말 잘 들어
부탁할 게 있어
말해봐
여기로구나
'라이토'가 '키라'였구나
나의 신!
기뻐!
'라이토'가 '키라'라서
너무 기뻐!
드디어 인간세계로
돌아왔군!
'류크'!
어떻게 여길?
그 데스노트는 내 거라고
그러니 이제 난
널 따라다닌다
네가 이 노트의
새 소유자가 되면
기억은 사라지지 않게 돼
그럼 소유자가 될래
참, 맞다!
'라이토'의 선물!
사과!
'라이토' 짜식
괜찮은 놈이야
'미사'
네가 이 편지를 읽을 땐
기억이 다 돌아와 있겠지
둘이 함께 이상사회를
만들기 위해서
'키라'의 심판을
다시 시작해 줘
네가 우리학교에 왔을 때
만났던 '류자키'라는 친구
그애가 우리의 숙적인
L이야
그 애가!
넌 그 때 사신의 눈으로
본명을 봤을 거야
그 이름을 노트에 써서
L을 죽여 줘
L을 죽여라...
틀렸어
기억이 안나
하루에 몇 백 명의
이름과 수명을 봤단 말야
일단 노트를 떠나면
사신의 눈은 사라져
안타깝지만 말야
'류크'
다시 거래를 할래
반만 남은 네 수명이
또 반으로 줄어드는데?
그건 나도 알아!
L을 죽이지 않고선
'라이토'를 만날 수 없어
그냥 만나면 되지
'류크'는 내 맘을 몰라
어쨌거나 사신의 눈을
원하는 거 아냐?
응
'라이토'가 원하는 걸
해야 해
'키요미'가 죽고
딱 1주일 째
드디어 새로운 '키라'가
나타났다
범죄자들이 또다시
심판 받고 있어
살인 노트가 다른 데에도
있다는 건가?
'미사'가 여기서 나간
직후로군요
아직 의심하는 거야?
'13일 법칙'이 있는 이상
'미사'는 절대 아냐
'야가미'씨
왜 그러나?
노트의 룰이 진짜인지
검증을 해야겠어요
FBI쪽에 사형수 A, B를
준비시키죠
A에게 B의 이름을
노트에 쓰게 해 B가 죽은 후
A가 아무것도 안 썼는데도
죽지 않으면
'13일 법칙'은 거짓입니다
여전히 사람 목숨을
우습게 아는군
더 많은 죽음을 막을 수
있을 지도 모르잖아요
다른 방법은 없나?
오늘도 수많은 범죄자가
목숨을 잃었습니다
'류자키'
'키라'의 살인을 막으려면
어쩔 수 없겠군
노트 검증하는 걸
내가 참관하겠다
그게 조건이야
아버지
이해해 주셔서
감사합니다
난 곧장 미국으로 간다
아버지 혼자?
나도 같이 갈게요
안돼
넌 남아서 '류자키'와 같이
연락을 기다려
걱정 마
미덥진 않지만 '마츠다'를
데려갈 테니 말야
미덥지 않다뇨?
전 사격 솜씨는 좋아요
이쪽은 어떤데?
무지 못미덥지
차로 도쿄만 헬리포트까지 가서
거기서 헬기를 타고
'요코타'로 이동
미군 수송기로
'워싱턴'으로 가세요
'와타리'가 모든 준비를
해뒀습니다
알았다
그럼 다녀오지
둘만 남았군요
어쩔 셈이야?
'와타리'가 '미사'를 데리고
여기로 오는 중예요
역시 '미사'를 의심하는군
왜 '미사'야?
이유는 몰라도 '13일 법칙'은
'미사'에겐 적용이 안됐죠
하지만 '미사'는
'제2의 키라'이고
또 한 권의 데스노트를
갖고 있다고
나는 확신합니다
그럼 왜 '미사'는 나가서
네 이름을 안 썼을까?
전에 알게 된 내 본명을
감금생활 동안 잊었겠죠
잊는 건 여자들 특기지
나는 다시 '미사'에게
얼굴을 드러낼 겁니다
그랬다가 혹시...
'미사'는 당연히
내 이름을 써넣겠죠
그 순간을 잡아야 해요
또 한 권의 데스노트를
손에 넣기 위해서!
언제 어디서 쓸지
알 수가 없잖아
이 건물 구석구석엔
감시카메라가 있어요
노트를 가져올 건지도
알 수 없어
반드시 갖고 옵니다
나를 죽일
좋은 찬스니까요
알겠어
그러면 현장에서 잡아서
다시 감금시키고
제1의 '키라' 행방을
불게 하려는 거로군
이번엔 증거가 있으니
꼭 자백시킬 겁니다
아버지와 부하들을
내보낸 이유가 있었군
또 감금시키면
이번엔 정말 '미사'가
죽을지도 모르니까!
맞아요, 가엾지만
어쩔 수 없죠
사신! 왜 그래요?
'류자키'가 날 불렀단 건
이젠 의심 안 한단 거죠?
물론입니다
만일 '류자키'를
못 구해내면 어쩌지?
내 심장이 멎으면
'야가미'씨가 알 수 있게
센서를 부착해 뒀죠
그 땐 데스노트를 태우고
영원히 처분하기로 했어요
'미사'의 수명이 또 줄었어
수명이?
왜 그런 거죠?
'류자키'!
네가 목숨을 걸었다면
나도 목숨 걸고 돕겠어
'미사'를, '제2의 키라'를
현행범으로 잡자고!
온다
'라이토'
넌 이런 결과를
예측했던 거로군
사신이 인간 수명을 늘리면
죽는단 걸 알았을 때부터!
'미사'를 궁지에 몰아넣고
내가 구하게 하는 거지
그건 '미사'의 수명을
연장시키는 일이고
난 모래가 되는 거야
모든 게 네 놈의
사악한 계획이었어!
사신을 죽이려 하다니
너야말로 진짜 악마다!
그런 놈을 '미사'는
사랑하고 있어
하지만 '라이토'!
내 노트는 절대
네 놈에게 넘기지 않겠다
'미사'...
남은 시간 동안
행복하길 빌게
'와타리'!
체크메이트
사신을 이용한 건가?
'렘'은 착한 사신이지
'야가미 라이토'
역시 네가 '키라'였군
이름 정도는 알고 싶었다
멍청한 놈!
내가 틀렸군
안녕... L
너는 신세계의 신 '키라'를
상대할만한 호적수였어
조금만 엇나갔다면
내가 죽었을 지도 모르지
'미사'를 밖으로 내보내서
노트를 파내서 쓰게 하는 건
매우 위험한 방법이었어
조용히 내 혁명이
성공하는 걸 지켜보라고
안녕...
L!
역시!
노트가 남지 않게
태워버렸군
'라이토'! 해냈구나!
데스노트는?
여어
L을 죽인 거야?
오랜만이야, '류크'
내가 이겼다고
L은 죽었어
하지만 할 일이 남았어
야가미 소우이치로
심장마비
아버지 이름이잖아!
신세계를 만들기 위해서야
그치만...
아버지잖아...
너무해!
잠자코 있어
소중한 사람이라도
희생시켜야 할 때가 있어
이제 난 돌이킬 수 없어
데스노트를 본부로 가져와서
원하는 자에게 넘긴 후 사망
아버지
제게 노트를 주세요
저는 아버지를
자랑스럽게 생각해요
사소한 부정도
절대 용납 않고
스스로 모범을 보이시는
아버지를 정말 존경해요
저를 이해해 주시겠죠
제가 지금 하려는 일
앞으로 할 일 모두를!
아버지
죄송해요...
때가 왔어요
데스노트는 어딨죠?
'라이토'
난 모든 걸 다 봤다
감시영상도 보고
네 얘기도 모두 들었어
'라이토'!
너를...
체포한다
'라이토'!
친구가 되지 못해서
안타깝군요
'류자키'
네가... 어떻게 살았지?
가짜 노트였어?
'미사', 날 배신한 거야?
아냐
난 절대 '라이토'를
배신하지 않아
네가 어떤 사람이건
난 너를 사랑해
'미사'는 당신을
배신하지 않았어요
마지막에 사신을 이용한 건
놀라운 아이디어였어요
이게 진짜예요!
'미사'가 파낸 노트죠
이게 '라이토'가 궁금해 한
내 본명입니다
23일 후 심부전으로 사망
데스노트에 적힌 건
변경할 수가 없죠
즉 먼저 써 놓으면
그 동안은 죽지 않죠
난 20일 후엔 죽지만
그 대신에...
지금 데스노트로는
죽일 수 없어요
언제 바꿔친 거지?
내가 적은 범죄자들은
다 죽었어!
첫째 날만 그랬죠
'미사'가 '제2의 키라'란 건
그 때 확실히 알았어요
'13일 법칙'도 거짓이란 게
드러났죠
둘째 날부터는 '와타리'가
바꿔치기한 노트를 쓴 거죠
우린 '미사'를 감시하여
범죄자 이름을 알았고
그들이 죽었다고
거짓 뉴스를 내보냈죠
문제는 '라이토'였죠
당신이 '키라'라는 확증을
얻는 게 힘들었어요
역시 '라이토'는 꼬리를
내보이지 않더군요
그래서 난 내 목숨을
포기했습니다
이 작전에는 '야가미'씨의
협력이 꼭 필요했죠
'야가미'씨는
처음엔 반대하셨지만
내가 직접 노트에 내 이름을
써넣는 걸 보시곤
내 진심을 느끼셨는지
작전에 협력해 주셨죠
'야가미'씨는 아들이
'키라'가 아닐 거라 믿고
끝까지 그 희망을
버리지 않겠다고 하셨어요
차는 헬리포트로
가지 않았고
다들 여기서 일어난 일을
지켜보았습니다
'와타리'가 죽은 건
안타깝군요
사신이 '와타리'의 이름을
쓸 거라곤 예상 못했죠
나의 마지막 실수입니다
'라이토'
네가 만들고자 하는 세계를
이해해 달라고 했지?
안됐지만 난 조금도
이해할 수 없다
그건 절대 정의가 아냐!
노트를 손에 넣기 전엔
범죄자가 길을 활보하고
세상은 썩어 있었어요
세상은 모순투성이였죠
그 후 어떻게 됐죠?
'키라'덕분에 전세계 범죄가
70% 감소했죠
아버지가 원했던 것도
그런 평화로운 세상
아닌가요?
'라이토'!
데스노트 조각이네요
몰래 갖고 있었군요
그걸로 '키요미'를
죽인 거군요
모든 의문이 풀렸어요
그래, 내가 '키라'다
난 신세계의 신이다!
아닙니다
당신은 살인자일 뿐이죠
또 이 노트는 사상최악의
살인병기입니다
L...
방에만 처박혀 지내는
너는 알 수 없어
죄없는 자가 악인에게
희생당하는 현실을 몰라
죽어 마땅한 놈들이
길에 널렸어!
법으로는 구제할 수 없는
세상이라고!
분명히 법은
완전하지 않다
인간이 만들었으니
당연히 완전할 수 없지
하지만 정의를 향한 인류의
노력이 쌓인 것이 법이다
너는 독선자다
독선으로 사람을 죽이는 건
절대 용서할 수 없어!
다 시간낭비예요
'류크'?
'류크', 어디 있어!
안뇽
다른 사신이다
다들 노트를 만졌으니
보이겠죠?
'류크'
더 재밌는 걸 보여줄 테니
이놈들을 죽여!
당장 모두 죽여버려!
'라이토'
빨리 쓰라고!
노트에 이 사람들 이름을 써!
쓰면 되는 거지?
-안돼!
-그만해!
그런 거 소용없어
'류크', 다 썼어?
썼어
보여줘
여어
야가미 라이토
나한테 부탁해 봤자야
넌 이제 끝이거든
잠깐만!
더 재밌는 걸
보여준다니까
벌써 충분히 즐겼어
너도 그렇지?
뭔 소리야?
이제 시작인데!
내가 깜박했는데
데스노트를 사용한 인간은
천국에도 지옥에도 못 가
죽은 후에 남는 건...
오로지 무(無)!
'라이토'!
왜 그런거야, '류크'
난 아직 죽을 수 없어
'라이토'!
이유가 뭐야...
내가 한 일은 정의인데
아버지가 가르쳐 준
진정한 정의였는데
이렇게 죽을 순 없어!
'라이토'!
'키라'는 정의예요...
아버지
제발 알아주세요
'라이토'
'라이토'...
바보 자식!
이 바보야
데스노트는 모두
제가 처분하지요
넌 안 쓸 거야?
또 심심해지겠군
장관님께 보고하고 왔다
사신 얘긴 못했지만 말야
인터폴에도 다 보고했지만
이해를 못하더군요
'키라'의 죽음은 공표하지
않기로 한다
'라이토'는 '키라'에게
살해당한 게 되는 거죠?
가족에게도 진실은
알리지 않을 생각이다
'미사'는 데스노트에 대한
기억을 잃었어
두 권 모두
태워버렸으니까요
'류자키'
무슨 말이 좋을지...
미안하네
사과는 제가 해야죠
많은 희생자를 내고
'라이토'를 구하지도 못했죠
'류자키'
너와 팀이 되어 일한 걸
자랑스럽게 생각해
시간이 다 됐군요
죽음은 혼자 맞고 싶어요
저는...
부모란 존재를 모릅니다
하지만
당신은 훌륭한
아버지란 걸 느꼈습니다
'류자키'
잘 지내세요, '야가미'씨
고마웠습니다
1년 후
'라이토'가 꼬마였을 땐
이렇게 생일 케이크를
만들었단다
학교 들어간 후엔
사서 먹었지만 말야
촛불 끈 것 기억나
내가 막 떼썼잖아
'라이토'는 네가 불도록
양보해 줬었어
자기 생일인데 말야
정말 착했지
엄마, 눈이 와!
우산 들고
아버지 마중 나가렴
아빠!
일부러 나와줬구나
같이 쓸까요?
'키라'가 없어지니까
범죄가 또 늘었어요
'키라'가 있을 때가
더 좋았던 것 같니?
그건 아녜요
'키라'는 오빠를...
'라이토'는 마지막까지
'키라'와 싸웠단다
알아요
알고 있어요
생일 축하해
나... 뭔가 중요한 걸
잊고 지내는 것 같아
그치만...
전혀 생각이 안나
'라이토'...
주제가 - RED HOT CHILI PEPPERS
Snow
라이토 역 - 후지와라 타츠야
L 역 - 마츠야마 켄이치
미사 역 - 토다 에리카
감독 - 가네코 슈스케
음악 - 가와이 겐지
내가 인생에서 원한 건
높은 경지에 오르는 것이었어
혼자 지낼 수도 있지만
지금 내겐 누군가가 필요해
길을 벗어나 바다로 하늘로
나만의 신념을 믿고 떠나야 해
내게로 와서 마음껏 즐겨
내 모든 것을 네게 바칠 테니
내 이야기를 들어줘
너를 향한 내 마음을 들어줘
이상향에 달할 수 없다는 걸
언제 진정으로 깨닫게 될까
생을 마감할 때 알게 될까
언제 내 마음 속을 볼 수 있을까
나를 시험할 기회가 오기 전엔
떠나서는 안되는 거야
생을 마감할 때 필요한 건 뭘까
내 마음 속을 들여다봐야만 해
내 이야기를 들어줘
돌아와서 내 마음을 봐 줘
보면 볼수록 알 수 없어지고
모든 걸 놓아버리고 싶어지네
완벽한 기적의 저 깊은 아래엔
눈처럼 흰 순수가 있겠지
복잡한 세상 속에 내팽개쳐진 나
어디에도 갈 곳이 없네
완벽한 기적의 저 깊은 아래엔
눈처럼 흰 순수가 있겠지
나는 보이지 않는 숲길을 달리고
어디에도 닿을 수 없네
언제 친구에게 마음을 열게 될까
모든 길은 망가져버렸네
내게로 와서 원하는 것을 해
너의 노래를 마냥 들어줄 테니
길을 벗어나 바다로 하늘로
나만의 신념을 믿고 떠나야 해
내게로 와서 마음껏 즐겨
내 모든 것을 바칠 테니
내 이야기를 들어줘
너를 향한 내 마음을 들어줘
보면 볼수록 알 수 없어지고
모든 걸 놓아버리고 싶어지네